Dưới đây là danh sách các yêu cầu cho việc tạo một website kiểm tra uptime của các trang web. Gọi app này là "Website Health Monitor"
Máy tôi đang sử dụng là Window 11. Default terminal của tôi là Git-Bash.

Technical Requirement:
- Sử dụng MySQL, EJS, ExpressJS, Bootstrap
- Sử dụng Code First, có lệnh npm run init-db để add migration
- Cấu trúc folder sẽ bao gồm: "Utils, service, controller, route, views, database, assets", tất cả những gì liên quan đến database sẽ được lưu vào trong folder database, khi API gọi đến sẽ đi theo flow sau server.js -> route -> controller -> service -> database
- các table luôn luôn sẽ có cột created_at, updated_at, deleted_at, deleted, và tên của table sẽ được đặt theo dạng "tên_bảng" và là tiếng anh. Các cột ID mặc định sẽ sử dụng GUID
- table user sẽ có cờ is_active (true/false) và timezone.
- sẽ có table setting (key, value, description) để lưu các setting của hệ thống (và chỉ có admin được vào và sửa đổi)
- Có file env, và lưu ý tất cả các AI prompt (AI prompt là master prompt sẽ cover đi user-prompt) sẽ được lưu vào trong file env.
- Có sử dụng JWT token để xác thực người dùng, chỉ sử dụng access_token. access_token sẽ được lưu vào local storage, và không cần sử dụng gì liên quan đến cookie. Khi access_token hết hạn thì sẽ redirect người dùng về trang login và xóa token đó đi.
- Tất cả các logic liên quan đến AI sẽ sử dụng dùng API (axois) để gọi đến endpoint
- UI/UX sẽ được sử dụng bootstrap, giao diện đẹp mắt, hiện đại, màu chủ đạo là #72d1a8
- Tất cả các trang sẽ có header, footer, sidebar.
- Tất cả các table UI/UX của hệ thống sẽ có filter, sort, pagination, search, và các cột sẽ được tự động wrap text.
- Sẽ có 1 script để tự động gen 1 account Admin bằng cách chạy lệnh "npm run admin-script"


UI/UX Requirement:
- Bắt buộc phải có login/logout để access vào trang
- Có header, footer trên tất cả các trang. Footer sẽ có các icon connection (Github, Linkedn), © [Current-Year] [App-name]. All rights reserved, và Made with <3 by Thangnpq


Logical Requirement:
- Khả năng thêm và quản lý nhiều website cần giám sát
- Thiết lập khoảng thời gian kiểm tra (từ 1 phút đến 60 phút)
- Giám sát thời gian phản hồi của server (response time)
- Theo dõi thời gian downtime của website
- Cảnh báo khi phát hiện website không hoạt động
- Tạo trang trạng thái (status page) hiển thị tình trạng các website
- Hiển thị tỷ lệ uptime theo các khoảng thời gian (24 giờ, 7 ngày, 30 ngày)

Hệ thống cảnh báo:
- Thông báo qua nhiều kênh (email)
- Khả năng tùy chỉnh ngưỡng cảnh báo
- Tùy chỉnh mức độ ưu tiên cho các cảnh báo khác nhau

Báo cáo và phân tích:
- Bảng điều khiển (dashboard) hiển thị trực quan dữ liệu uptime
- Báo cáo hàng ngày về tình trạng uptime

Tính năng kỹ thuật:
- Kiểm tra từ nhiều vị trí địa lý khác nhau trên thế giới
- API để tích hợp với các hệ thống khác
- Bảo mật thông tin đăng nhập và dữ liệu giám sát
- Khả năng mở rộng để theo dõi nhiều website khi nhu cầu tăng lên

Giao diện người dùng
- Giao diện trực quan, dễ sử dụng
- Bảng điều khiển tùy chỉnh theo nhu cầu người dùng
- Hiển thị trạng thái hiện tại của tất cả các website được giám sát
- Khả năng tạo menu tùy chỉnh để quản lý các tính năng